Oi. Bem-vindo à aula
sobre como solucionar problemas.
Essa é uma das habilidades
mais importantes que pode aprender.
E chamar de habilidade
não expressa bem o que é.
Quase tudo o que faz pode ser visto
como solucionar problemas.
E se tornar um solucionador de problemas
melhor é um desafio para a vida toda.
Um aula curta não é suficiente
para transformar ninguém em especialista,
mas, nesta aula, vamos ver
algumas formas de abordar
problemas mais complicados
de programação.
Espero que isso o ajude
a solucionar
os problemas que surgirem
a partir de agora.
Mas não faz sentido falar
em solucionar problemas
sem pensar em nenhum problema.
Então vamos analisar
um problema prático específico
e vamos conversar
sobre como eu o solucionaria.
E nosso objeto ao analisar
um problema não é apenas solucioná-lo,
mas aprender um pouco
sobre como podemos nos tornar
melhores
solucionadores de problemas.